Sun Tzu dice: la guerra es de vital importancia para el Estado; es el dominio de la vida o de
la muerte, el camino hacia la supervivencia o la pérdida del Imperio: es forzoso manejarla
bien. No reflexionar seriamente sobre todo lo que le concierne es dar prueba de una
culpable indiferencia en lo que respecta a la conservación o pérdida de lo que nos es mas
querido; y ello no debe ocurrir entre nosotros.

Hay que valorarla en términos de cinco factores fundamentales, y hacer comparaciones
entre diversas condiciones de los bandos rivales, con vistas a determinar el resultado de la
guerra. 

página 4